   Les paramtres affichs par ce logiciel sont en gros les mmes que ceux
affichs par la version Windows, telle que dcrite dans

https://www.projectpluto.com/ffind_orb.htm

   Les commandes sont trs diffrentes, car elles sont bases uniquement sur
le clavier:

r      Changement de R1 et R2,pour utilisation dans la mthode de Herget.
         Il en rsulte une invite  modifier les deux valeurs.
e      Changement de l'poque. Il en rsulte une invite  modifier la valeur
    du Jour Julien de l'poque.
z      Changement du pas d'intgration, en jours.
c      Commute la contrainte 'orbite comtaire seulement' (e=1) en "Complte".
l      Set a Limited orbit (e.g,  "e=.1",  "q=12.4",  "a=2.3,e=.15")
h      Effectue une itration en utilisant la mthodede Herget.
f      Effectue une itration en "Complte" par la mthode des moindres carrs.
g      Determine orbit with method of Gauss.  (There may be alternative
       solutions;  hit 'g' again to cycle through them.)
m      Calcule l'phmride.
o      Enregistre les lments orbitaux dans un fichier.
v      Cherche une orbite de Visl.
esc    Quitter
1...9  Commute la prise en compte de Mercure...Pluton comme objet perturbateur.
0      Commute la prise en compte de la Lune comme objet perturbateur.

   Residual-related commands:

a      Move down one observation.
q      Move up one observation.
x      Commute la prise en compte de l'observation slectionne.
i      Show some details about the currently-selected observation on the
         top two lines;  hit again to show alternative details
k      Toggle from long residual format to short (such as MPC uses).
d      Affiche les rsidus (format long, un rsidu par ligne) & les enregistre
       dans un fichier.
D      Affiche les rsidus (format court, 3 rsidus par ligne) & les enregistre
       dans un fichier.
w      Find Worst (highest-residuals) observation.
Cursor keys (DOS only):  move up/down one observation,  or a "page" up/down
       at a time;  'Home' to first obs, 'End' to last.


   Tappez 'esc' pour revenir au programme, n'importe quelle autre touche pour
   plus d'aide:

   L'option 'm' (Calculer l'phmride) vous demandera de fournir la date/
heure de dpart, la taille du pas, et le nombre de pas. Alors il affiche
l'phmride, tout en l'enregistrant dans le fichier 'ephemeri.dat'.

   Les options 'd' et 'D' (Afficher les rsidus) enregistrent galement le
   texte affich dans  le fichier 'residual.dat'.

   L'option 'v' demande la distance aphlie/prihlie, puis cherche l'orbite
qui "s'adapte au mieux" avec cette distance des apsides au centre de l'arc
observ.

