   Les paramŠtres affich‚s par ce logiciel sont en gros les mˆmes que ceux
affich‚s par la version Windows, telle que d‚crite dans

http://www.projectpluto.com/ffind_orb.htm

   Les commandes sont trŠs diff‚rentes, car elles sont bas‚es uniquement sur
le clavier:

r      Changement de R1 et R2,pour utilisation dans la m‚thode de Herget.
         Il en r‚sulte une invite … modifier les deux valeurs.
e      Changement de l'‚poque. Il en r‚sulte une invite … modifier la valeur
    du Jour Julien de l'‚poque.
z      Changement du pas d'int‚gration, en jours.
c      Commute la contrainte 'orbite com‚taire seulement' (e=1) en "ComplŠte".
l      Set a Limited orbit (e.g,  "e=.1",  "q=12.4",  "a=2.3,e=.15")
h      Effectue une it‚ration en utilisant la m‚thodede Herget.
f      Effectue une it‚ration en "ComplŠte" par la m‚thode des moindres carr‚s.
g      Determine orbit with method of Gauss.  (There may be alternative
       solutions;  hit 'g' again to cycle through them.)
m      Calcule l'‚ph‚m‚ride.
o      Enregistre les ‚l‚ments orbitaux dans un fichier.
v      Cherche une orbite de V„is„l„.
esc    Quitter
1...9  Commute la prise en compte de Mercure...Pluton comme objet perturbateur.
0      Commute la prise en compte de la Lune comme objet perturbateur.

   Residual-related commands:

a      Move down one observation.
q      Move up one observation.
x      Commute la prise en compte de l'observation s‚lectionn‚e.
i      Show some details about the currently-selected observation on the
         top two lines;  hit again to show alternative details
k      Toggle from long residual format to short (such as MPC uses).
d      Affiche les r‚sidus (format long, un r‚sidu par ligne) & les enregistre
       dans un fichier.
D      Affiche les r‚sidus (format court, 3 r‚sidus par ligne) & les enregistre
       dans un fichier.
w      Find Worst (highest-residuals) observation.
Cursor keys (DOS only):  move up/down one observation,  or a "page" up/down
       at a time;  'Home' to first obs, 'End' to last.


   Tappez 'esc' pour revenir au programme, n'importe quelle autre touche pour
   plus d'aide:

   L'option 'm' (Calculer l'‚ph‚m‚ride) vous demandera de fournir la date/
heure de d‚part, la taille du pas, et le nombre de pas. Alors il affiche
l'‚ph‚m‚ride, tout en l'enregistrant dans le fichier 'ephemeri.dat'.

   Les options 'd' et 'D' (Afficher les r‚sidus) enregistrent ‚galement le
   texte affich‚ dans  le fichier 'residual.dat'.

   L'option 'v' demande la distance aph‚lie/p‚rih‚lie, puis cherche l'orbite
qui "s'adapte au mieux" avec cette distance des apsides au centre de l'arc
observ‚.

